if condicion1:
    # Escribe aquí las instrucciones que la computadora tiene que ejecutar si se calcula que la condicion1 es True. Si es False, prosigue a la siguiente línea.
elif condicion2:
    # Escribe aquí las instrucciones si la condicion2 es True. Si la condicion2 es False, prosigue a la siguiente línea.
elif condicion3:
    # Escribe aquí las instrucciones si la condicion3 es True. Si la condicion3 es False, prosigue a la siguiente línea.
else:
    # Escribe aquí las instrucciones si todas las 3 condiciones son False.